...
hoy estoy triste... no se por que apesar de que lo entiendo perfectamente... mi novia termino conmigo... supongo por que no tenia suficiente tiempo para ella...
la verdad no la jusgo en nada... digo... no es que le hiciera nada malo ni nada... pero supongo que tiene razon en eso... en este momento no tengo tiempo...
... supongo... o quiero yo suponer... es lo mejor para los dos de momento... yo con mis furias y rabias con el internet de aqui mientras trato de sacar la carrera...
y al mismo tiempo instruyendome en platzi para volverme programador un dia... me imagino ella tambien tiene cosas que hacer... ademas que bueno... almenos seguimos siendo amigos...
ya veremos a futuro... tal vez... consiga mas tiempo... si tengo suerte claro...y ella no se consigue a alguien mas antes...
aun que siendos justos... no la culparia por eso...ya no es mi pareja... almenos no si yo no logro consegirle la vuelta... aun que tambien eso signifique para mi... un corazon roto...
...
te deseo buena suerte querida...